hombres y mujeres con Las Palmas arriba
hombres y mujeres con Las Palmas men un
momento un momento Primero escuch
escucha vamos a cenar ven iguá
iguá iguá
pisono Pon en su nota en
nota Ya está ya eso nota borro tú más
bien Baja un poco Ah Baja un poco muy
alto
está ahora poquito más
baja ahora más bajo más
bajo baja esa nota baja de de mí a re Ya
ahora poquito
más ahora qué estás
haciendo Oye bajando baja subes
pero no está diciendo baja
baja te gusta la cumbia o no No más o
menos más
[Música]
o mujeres con Las Palmas arriba hombres
y mujeres con Las Palmas arriba hombres
y mujeres con Las Palmas arri
señoras y señores y somos los semillas
de
América
los
puntos puntos puntos dos puntos
aparte esoooo
perrea chico perrea perrea chico perrea
perrea Chico perrea ba baila baila Chito
perrea papi
perrea
perre a ver vamos a ver
Espera
espera voy a cantar
suavecito suavecito
suavecito para llegar a tus
oídos suavecito
suavecito voy a decir que te quiero te
quiero
Oye Chito aguanta agu te quiero O sea me
hace sentir mal te has cuenta como yo
canto Sí más o más eso se mi estilo mi
clase mi elegancia tú sabes cantar en tu
idioma Yo también inlatera
yo a ver qué canción nos vas a cantar
papá o no en qu cheta carnavales carnava
Carnaval papá Yo también sé cantar
Carnaval A ver
primero Carnaval
hasta que
reviente agua
colorada hasta que
[Música]
colorada déjame
cantar pero que dol algo Ay
ya tú sabes cantar Carnaval Yo también
La Carnaval papá dice señores va a
cantar
Carnaval cre a ver ma
[Música]
está bonit
pero o sea feo feo con Amor con amor o
no con
amor se la compongo otra letrita ya otra
letra para m para usted
[Música]
vas eso